This action you learn the fundamentals of unit testing.
En esta accin aprendes los fundamentos de las pruebas unitarias.
You learn about the characteristics of good unit tests that they should be small have a single responsibility
Aprender acerca de las caractersticas de las buenas pruebas unitarias que deberan ser pequeas, tienen una responsabilidad
and no logic.
nica y ninguna lgica.
They should not be too generic or too specific and they should be isolated meaning each test should
No deberan ser demasiado genricos o demasiado especficos, y deberan aislarse, lo que significa que cada prueba debera ejecutarse
run using a clean fresh state as if it's the only test in the world.
utilizando un estado fresco y limpio como si fuera la nica prueba en el mundo.
You learn about water tests and what not to test for specifically you learn that you should test the
Aprende sobre las pruebas de agua y sobre qu no evaluar, especficamente, aprende que debe probar
outcome of a function irrespective of how it's implemented and that you should not test language features
el resultado de una funcin, independientemente de cmo se implemente, y que no debe probar las caractersticas del lenguaje o el
or third party code.
cdigo de un tercero.
We also learn a couple of basic techniques for writing clean and maintainable tests.
Tambin aprendemos un par de tcnicas bsicas para escribir pruebas limpias y mantenibles.
We learn how to use the set up method to do all the initialization before or test methods and how to
Aprendemos cmo usar el mtodo de configuracin para hacer toda la inicializacin antes o probar mtodos
write parameterize tests.
y cmo escribir pruebas de parmetros.
And finally you learned about two ways to write reliable and trustworthy tests you either use test driven
Y finalmente aprendi sobre dos formas de escribir pruebas fiables y confiables: o bien usa el desarrollo basado en pruebas que est
development which is beyond the scope of this course or make a small change your production code that
ms all del alcance de este curso o hace un pequeo cambio en su cdigo de produccin que debera
should make the test fail.
hacer que la prueba falle.
If the test still passes that means test is not a trustworthy test that you can rely upon in the next
Si la prueba an se aprueba, significa que la prueba no es confiable y puede confiar en la prxima
section.
seccin.
We've been looking at the core unit testing techniques you you'll learn how to test methods that return
Hemos estado examinando las tcnicas de prueba de la unidad central. Aprender cmo probar mtodos que
a string or a collection or throw an exception raised an event and other scenarios.
devuelven una cadena o una coleccin, o lanzar una excepcin sobre un evento y otros escenarios.
So we see in the next section.
Entonces lo vemos en la siguiente seccin.